（勇太(ゆうた)）ずいぶん荷物
少ないんですね
（十花(とおか)）住むとなると
大抵の物は
向こうで調達したほうが
安上がりだからな
悪かったな 手伝ってもらって
（勇太）いえ
（ボイスレコーダー：勇太）
我が名はダークフレイム…
（勇太）うえっ
（勇太）ん… んっ
（操作音）
-（十花）ほれ
-（勇太）ああっ あっ ああ…
（十花）渡そう
ありがとうございます
（十花）それと ちゃんと
言ってなかったので言っておく
（勇太）あっ
（十花）感謝している
こうして心おきなく旅立てるのも
お前のおかげだ
本当に
ありがとう
いえ
（六花(りっか)）お姉ちゃん
（十花）悪いな
（六花）ママ
もうすぐ帰ってくると思う
（十花）いや 飛行機に遅れる
よろしく言っておいて
（六花）うん
（六花の泣き声）
（六花）お姉ちゃん…
（夢葉(ゆめは)の泣き声）
（樟葉(くずは)）ほら 夢葉
（十花）バイバイ
（夢葉）バイバイ
子供には会わせてね
-（樟葉･勇太）えっ
-（樟葉）ちょっと 夢葉？
（十花）私が教えたんだ
ああ ちゃんとな
-（十花）じゃあ
-（樟葉･勇太）はい
メールする
（勇太）六花が眼帯をしなくなって
３週間が過ぎた
六花は必死に
それを受け入れようとしていた
♪～
～♪
（樟葉）え～
またチンジャオロース？
（勇太）
文句言わずに食べる
（夢葉）
チンジャオロース
（勇太）樟葉
夢葉を着替えさせて
（樟葉）こっち来て
（夢葉）チンジャオロース
（チャイム）
（樟葉）あ お兄ちゃん
小鳥遊(たかなし)さん来たよ
（夢葉）りっか
（足音）
（樟葉）は～い
（六花）お おっ…
おはよう
（樟葉）おはようございます
今 お兄ちゃん呼んできますね
-（六花）あっ あの！
-（樟葉）はい？
ゆ 勇太くんを
お お願いします
はい
（勇太）あのなあ 会話には
流れってものがあるだろう？
相手が自分の言いたいことを
分かっているなら
特に答えなくてもいいの
でも 意味のないことでも
返事は ちゃんとしたほうがいいと
丹生谷(にぶたに)が
いや 確かにそれはそうだけど
難しい
（勇太）長いこと
中二病を患っていると
こんなことになるんだなあ
-（六花）あっ
-（勇太）今度は何だ
言葉遣いも変えろと
言われていた
（勇太）そうなのか？
（六花）そうなのです　勇太くん
何か ご用件でしょうか？
（勇太）メイドか
-（六花）何か ご用ですの？
-（勇太）お嬢様か
何かしら？
（勇太）勘弁してください
何？
（勇太）やっぱり それが
一番しっくりくるな
突き放したようで
よくないと言われた
それは そうかもしれないけど
なっ 何でっしゃろ
ボケるなら照れずにやれよ
こっちが恥ずかしくなる
（凸守(でこもり)）待つデス
（勇太）おはよう
（凸守）“おはよう”では
ないのデス！
（凸守）今日という今日は
マスターの心をむしばんでいる
魔を解放するデス！
早苗(さなえ)ちゃん 前も言ったけど
私は もう…
（凸守）早苗ちゃんなどと
呼ぶなデス！　いくデス
-（勇太）あ！
-（凸守）ん ん～ むむむ
-（勇太）おい！　あっ わあ！
-（凸守）ん～ ん わ わ うわあ！
（凸守）死ぬかと思ったデス
（勇太）気をつけろよ
（凸守）すまないデス…
じゃなくてデス！
あ…
（凸守）爆(は)ぜろ リアル
弾けろ シナプス
バニッシュメント
ディス ワールド！
マスター！
私は…
（凸守）目を覚ますデ～ス！
卒業したの
（凸守）マスター
うっ… マスター
あっ あのな
お前も もうちょっと…
（凸守）うるさいデス
凸守は諦めないデス！
必ず 必ずマスターを
操っている魔物を駆逐し
救い出してみせるデス！
（勇太）六花
ん 何？
お前さ…
（勇太）それで いいのか？
-（勇太）いや 何でもない
-（六花）うん
（勇太）それを俺が言うのは
無責任な気がした
（演劇部員）じゃあ
とりあえず
-（勇太）スカウト？
-（一色(いっしき)）何でも
見にくるだけでも
学園祭の時のパフォーマンスが
好評だったらしくてな
（丹生谷）分かりました
それなら ちょっとだけ
ああ　凸守とやったヤツか
（一色）ああいう ハジけた演技が
できるヤツ
探してたらしくてさ
（雷電(らいでん)）この人が
オープニングで
できるヤツ
探してたらしくてさ
叫ぶんだよ
まったく皆さん
そろいもそろって
（法華津(ほけつ)）この人
全然 関係ないじゃん
成果があって
いい学園祭でしたこと
成果？　別に俺は何もないぞ
はあ？　“何もない”だあ？
学園祭で 小鳥遊さんに告った
富樫(とがし)くんがあ？
何だ その卑屈な顔は？
その後 毎日ラブラブ登校してる
らしいじゃないですかあ
（巫部(かんなぎ)）何て言うか
その後 毎日ラブラブ登校してる
らしいじゃないですかあ
オオサンショウウオ
みたいな
（勇太）い いや まあ
（法華津）それは
かわいいの？
あ～あ それに比べて
この俺の空振りっぷりはどうだよ
くみん先輩 寝てたんだろ？
まだダメだって決まったわけじゃ…
当たり前だ！
俺は諦めない！
あ あ… ああ
諦めないぞ！
分かった 分かったよ
（六花）あの…
-（雷電）小鳥遊さん？
-（巫部）どうしたの？
お友達になってください
（生徒たちのざわめき）
何だ？
あいつ…
（巫部･雷電･法華津）フフフ
喜んで
（生徒たち）おお～
（拍手）
なんか告白シーンみたいで
ドキドキしたよ
（雷電）私も
（法華津･雷電･巫部の笑い声）
（本を置く音）
（丹生谷）あ～ん
もうお昼じゃない
これ 図書委員の仕事でしょ
-（勇太）まあな　それで全部か？
-（丹生谷）うん
（丹生谷）
先生も気楽なもんよね～
何でも クラス委員にやらせれば
いいってもんじゃないでしょうに…
（勇太）そういや 演劇部
スカウトされてんだって？
-（丹生谷）うん　まあね
-（勇太）どうするんだ？
（丹生谷）別に～
なんで そんなこと気にしてんの
（勇太）別に
（丹生谷）富樫くんさ
後悔してない？
何が？
-（丹生谷）小鳥遊さんのこと
-（勇太）なんで？
何でも
あっ あ…
あいつが中二病やめたおかげで
十花さんの心配もなくなったし
お母さんとも うまくいってるし
悪いことなんて 一つもないだろ
（丹生谷）そうだね
（勇太）そうだよ
（丹生谷）そっか
小鳥遊さんも見てたの？
-（六花）うん
-（雷電）あれ 面白いよね～
-（六花）うん わりと好き
-（巫部）へ～ 意外だね～
（法華津）じゃあさ 今度
ライブ 一緒に行こうよ
（雷電）あ～ いいねいいね
（凸守）ふう…
風が吹く
凸守は揺れるデス
右に 左に
マスターを想って
ふう… マスター
（一色）うい～
どうした 中学生
落ち込んでるのか？
（凸守）話しかけるなデス
一般人
一般人言うな
ていうか お前も一般人だろ
凸守は違うデスよ
ミョルニルハンマーの使い手デス！
おお　そんだけ元気があるなら
大丈夫だな
う～ん… 何してるデスか？
見て分からないか？
ラブレターだ！
まだ 諦めてなかったデスか？
-（丹生谷）何やってるの？
-（一色）別に…
（凸守）おおっ！
マスター！　待っていたデス！
でこ… 早苗ちゃん
今日は大変な発見があったので
お見せしに来たのデス！
見てください
この魔導石の数々を
おお…
どれにしマスか？
わあ～…
すべて一級の魔力を持った
石たちデスよ！
凸守…
あ ちょっと待つデス
これで さらに
キレイになるデス
（スイッチの音）
おお…
マスター！
-（六花）凸守
-（凸守）はい！
今日は大事な話があって来た
はい！　あっ
もしや新たな管理局の…
（六花）違う
この結社… いや
この部は…
今日を限りに解散する
（凸守）マスター？
それぞれ自由に自分のしたいことを
するようにしようと思う
凸守も…
どうしてしまったのデスか？
マスター！
この結社は不可視境界線を
見つけ出し
向こうの世界に行くために
必要だったはずデス！
マスター！
-（丹生谷）フッ
-（凸守）マスター
（丹生谷）はいはい
そういうわけだから
あんたも とっとと
マビノギオンを渡して
（凸守）何するデス！
離すデス 離すデス！
中学に戻ることね
いいから こっち来なさい
離すデス！　ん！
ん～　離せデス！
（凸守の激しい泣き声）
-（勇太）あ…
-（丹生谷）なんかさあ
（丹生谷）
意地になってんじゃない？
-（丹生谷）富樫くんも
-（勇太）え？
（丹生谷）小鳥遊さんも
（凸守）離せデス～ うわあ～
（丹生谷）暴れるな！
（凸守の激しい泣き声）
（凸守）離せ～！　離すデス！
（凸守）わっ
ふ ふ ふ～… うっ！
あ…
（丹生谷）よしよし
（凸守）余計なこと するなデス…
（凸守のすすり泣く声）
（勇太）はあ…
ずいぶん盛大に並べたな
-（六花）あまり時間がない
-（勇太）え？
（六花）
ママが今日戻ってくるまでに
全部 片づけておくと約束した
（勇太）ええっ!?
出しておくと きっと
また心配そうにする
あまり不安にさせたくない
そうか
どれを片づければいいんだ？
（六花）とりあえず
床にあるもの全部
（勇太）はいよ
（荷物を動かす音）
お！
お前 こんなのまで
持ってたのか　ハハッ
（勇太）あ
これ…
（勇太）えっ
それも外しちゃうのか？
どうして？
どうしてって…
片づけたほうがいいものと
そうじゃないものの違いが
分からない
はっ…
そうだな　外すか
うん　ありがとう
（勇太）いいのか？　本当に
こんなに片づけちゃって…
（六花）これなら 安心すると思う
-（六花）勇太
-（勇太）ん？
（六花）おなか すいてない？
（勇太）だな
お母さん 遅くなるんだろ？
うち来るか？
-（六花）外じゃダメ？
-（勇太）別にいいけど…
（勇太）本当に
こんなのでいいのか？
（六花）うん　これがいい
勇太 下持ってて
おお～
お前 それ好きな
なんか カッコいい
どこがカッコいいんだよ
-（勇太）ほら
-（六花）うん
（勇太）キレイだな
（六花）うん　でも…
あれは車　ヘッドライトの光
それはそうだけど
-（六花）勇太
-（勇太）何だよ
（六花）ママが…
一緒に お墓参りに
行きたいって言ってる
（勇太）え？
（六花）パパのお墓に
あっ…
どう思う？
ど どう思うって…
（電車の走行音）
お前は どう思うんだよ
（六花）行けば ママは喜ぶと思う
だったら
それでいいんじゃないか？
（六花）うん
六花がそうしたいって言うなら
俺は…
小指
ありがとう
先に帰る
（勇太）えっ… おい 六花！
（くみん）お～い 六花ちゃ～ん
（六花）くみん… 先輩
どどめん
（くみん）あ～
ちょっとケガしちゃってね～
あっ こら 取っちゃダメ～
どうかしたの？
ありがとう
まさかな
（勇太）ちょうど
行っちゃったところだから
ベンチ座ってろよ
（六花）うん
（自動販売機の音）
-（勇太）はい
-（六花）ありがとう
（勇太）なんか最近よく言うよな
“ありがとう”って
あ…
お前さ
戻って… くるよな
お墓参り終わったら
こっちに戻ってくるよな
うん　学校もあるし
だよな　そうだよな
（足音）
-（凸守）待つデス！
-（勇太）ん？
言ったはずデス！　諦めないと
（六花）凸守
マスターのサーバントである以上
たとえ暗黒界の果てに
落とされようと
マスターと共にあるデス！
爆ぜろ リアル
弾けろ シナプス
バニッシュメント
ディス ワールド！
はああ～！
（凸守）ディスティニー
ミョルニル インパルス！
はああ～！
（凸守）ハァ ハァ…　必殺～！
-（六花）凸守…
-（凸守）触るなデス！
（勇太）六花
（電車のドアの開く音）
（六花）うん
-（勇太）六花
-（六花）あ…
あ…
ん…
（車掌の笛の音）
（凸守）どうして言わないのデス
どうして“行くな”って
言わないのデス
マスターは お前に
言ってほしいのデス！
“俺が不可視境界線を
探してやる”って
“だから行くな”って
（勇太）でも あいつは…
マスターは
ダークフレイムマスターがいたから
邪王真眼を守ってこられたと
言っていたのデスよ！
お前が心の支えだったのデス
だから ダークフレイムマスターが
不可視境界線があると言った時
凸守に電話してきたデス
恋人の契約を結んでくれた時も
電話してきたデス
泣いていたデス
マスターは泣いていたデス！
あのマスターが
最強のマスターが！
お前を信じたのデス！
なぜ“邪王真眼は最強だ”と
言ってあげられないのデス！
“闇の炎に抱かれろ”と
言えないのデス！
ずっと ずっとずっと
ずっと マスターは
それを待っていたのに
なぜデス！　なぜデスか!?
（勇太）言って どうするんだよ
（凸守）なっ
言って あいつを喜ばせて
何になるって言うんだよ！
そんなの…
（勇太）不可視境界線なんて
ないんだよ
あいつの父親は墓の中なんだよ
俺には どうしようも
できないんだよ
あいつが どんなに
それを願おうと…
（凸守）うるさいデス
-（勇太）いくら設定を作ろうと
-（凸守）うるさいデス！
（勇太）どんなに自分に
力があると信じても…
（凸守）ふっ！　ああっ！
ないものは ないんだよ！
うるさいデス！
（勇太）お前の攻撃が
一度だって通じたことがあるのか
うるさいデス
人には効かないけど
魔物には効くデス
（勇太）本当に武器が
出てきたことがあるのか？
（凸守）そんなの…
（勇太）ないんだよ
いくら思っても いくら信じても
そんなもの ないんだよ！
ヒッ ヒッ… そんなの…
ヒクッ ヒッ… そんなの…
分かってるデスよお
分かってるデスよ～！
（勇太）ち 違う
俺が言いたかったのは
そんなことじゃなくて…
♪～
～♪